Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Konica Q-M150 Library Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Aurelien Croc (AP2C) <programming@ap2c.com> http://www.ap2c.com Support for the french Konica Q-M150.
ko: Konica Q-M150 라이브러리 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Aurelien Croc (AP2C) <programming@ap2c.com> http://www.ap2c.com 프랑스 Konica Q-M150 지원.

source: About Konica Q-M150: This camera does not allow any changes from the outside. So in the configuration, you can only see what it is configured on the camera but you can not change anything. If you have some issues with this driver, please e-mail its authors.
ko: Konica Q-M150에 대하여: 이 카메라는 외부에서 어떤 변경도 허용하지 않습니다. 따라서 설정에서는 카메라에 설정된 내용만 볼 수 있으며 아무것도 변경할 수 없습니다. 이 드라이버에 문제가 있는 경우 작성자에게 이메일을 보내주십시오.

source: Largan driver Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr>
ko: Largan 드라이버 Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr>

source: Your USB camera seems to be a LG GSM. Firmware: %s Firmware Version: %s
ko: 사용자의 USB 카메라는 LG GSM인 것 같습니다. 펌웨어: %s 펌웨어 버전: %s

source: LG GSM generic driver Guillaume Bedot <littletux@zarb.org>
ko: LG GSM 일반 드라이버 Guillaume Bedot <littletux@zarb.org>

source: Lumix Configuration
ko: Lumix 설정

source: Clock
ko: 시계

source: Shutterspeed
ko: 셔터 속도

source: Quality
ko: 품질

source: Video Quality
ko: 비디오 품질

source: Movie
ko: 동영상

source: Autofocus Mode
ko: 자동 초점 모드

source: Liveview Size
ko: 라이브 뷰 크기

source: Device Name
ko: 장치 이름

source: MF Assist
ko: 수동 초점 지원

source: MF Assist Mag
ko: 수동 초점 지원 배율

source: Ex Teleconv
ko: Ex 망원 변환

source: Lens
ko: 렌즈

source: Capability
ko: 기능

source: All Menu
ko: 모든 메뉴

source: Cur Menu
ko: 현재 메뉴

source: Lumix WiFi Library Robert Hasson <robert_hasson@yahoo.com> Connects to Lumix Cameras over Wifi. using the http GET commands.
ko: Lumix WiFi 라이브러리 Robert Hasson <robert_hasson@yahoo.com> http GET 명령을 사용하여 Wifi를 통해 Lumix 카메라에 연결합니다.

source: Mars MR97310 camera. There is %i photo in it.
ko: Mars MR97310 카메라입니다. 이 안에 %i장의 사진이 있습니다.

source: This driver supports cameras with Mars MR97310 chip (and direct equivalents ??Pixart PACx07??). These cameras do not support deletion of photos, nor uploading of data. Decoding of compressed photos may or may not work well and does not work equally well for all supported cameras. Photo data processing for Argus QuickClix is NOT SUPPORTED. If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos. For further details please consult libgphoto2/camlibs/README.
ko: 이 드라이버는 Mars MR97310 칩 (및 직접적인 동급 제품 ??Pixart PACx07??)을 사용하는 카메라를 지원합니다. 이 카메라는 사진 삭제나 데이터 업로드를 지원하지 않습니다. 압축된 사진의 디코딩은 잘 작동할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있으며 모든 지원되는 카메라에서 동일하게 잘 작동하지는 않습니다. Argus QuickClix의 사진 데이터 처리는 지원되지 않습니다. 카메라에 비디오 클립 프레임이 있는 경우 연속적인 정지 사진으로 다운로드됩니다. 자세한 내용은 libgphoto2/camlibs/README를 참조하십시오.

source: Mars MR97310 camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: Mars MR97310 카메라 라이브러리 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Model: Minolta Dimage V (%s) Hardware Revision: %s Firmware Revision: %s
ko: 모델: Minolta Dimage V (%s) 하드웨어 개정: %s 펌웨어 개정: %s

source: Host Mode: %s Exposure Correction: %s Exposure Data: %d Date Valid: %s Date: %d/%02d/%02d %02d:%02d:%02d Self Timer Set: %s Quality Setting: %s Play/Record Mode: %s Card ID Valid: %s Card ID: %d Flash Mode:
ko: 호스트 모드: %s 노출 보정: %s 노출 데이터: %d 날짜 유효성: %s 날짜: %d/%02d/%02d %02d:%02d:%02d 셀프타이머 설정: %s 품질 설정: %s 재생/기록 모드: %s 카드 ID 유효성: %s 카드 ID: %d 플래시 모드:

source: Remote
ko: 원격

source: Local
ko: 로컬

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Fine
ko: 고화질

source: Standard
ko: 표준

source: Automatic
ko: 자동

source: Force Flash
ko: 강제 플래시

source: Prohibit Flash
ko: 플래시 금지

source: Invalid Value ( %d )
ko: 유효하지 않은 값 (%d)

source: Battery Level: %s Number of Images: %d Minimum Capacity Left: %d Busy: %s Flash Charging: %s Lens Status:
ko: 배터리 레벨: %s 이미지 수: %d 남은 최소 용량: %d 사용 중: %s 플래시 충전 중: %s 렌즈 상태:

source: Not Full
ko: 가득 차지 않음

source: Full
ko: 가득 참

source: Busy
ko: 사용 중

source: Idle
ko: 유휴

source: Charging
ko: 충전 중

source: Ready
ko: 준비됨

source: Normal
ko: 일반

source: Lens direction does not match flash light
ko: 렌즈 방향이 플래시 조명과 일치하지 않습니다.

source: Lens is not connected
ko: 렌즈가 연결되지 않았습니다.

source: Bad value for lens status %d
ko: 렌즈 상태 %d에 대한 잘못된 값

source: Card Status:
ko: 카드 상태:

source: Write-protected
ko: 쓰기 보호됨

source: Unsuitable card
ko: 부적합한 카드

source: Bad value for card status %d
ko: 카드 상태 %d에 대한 잘못된 값

source: Minolta Dimage V Camera Library %s Gus Hartmann <gphoto@gus-the-cat.org> Special thanks to Minolta for the spec.
ko: Minolta Dimage V 카메라 라이브러리 %s Gus Hartmann <gphoto@gus-the-cat.org> 사양을 제공해 준 Minolta에 특별히 감사드립니다.

source: FlashLight : Auto (RedEye Reduction)
ko: 플래시 : 자동 (적목 현상 방지)

source: FlashLight : Auto
ko: 플래시 : 자동

source: FlashLight : On (RedEye Reduction)
ko: 플래시 : 켜짐 (적목 현상 방지)

source: FlashLight : On
ko: 플래시 : 켜짐

source: FlashLight : Off
ko: 플래시 : 꺼짐

source: FlashLight : undefined
ko: 플래시 : 정의되지 않음

source: Summary for Mustek MDC800:
ko: Mustek MDC800 요약:

source: no status reported.
ko: 보고된 상태 없음.

source: Compact Flash Card detected
ko: 컴팩트 플래시 카드가 감지되었습니다.

source: No Compact Flash Card detected
ko: 컴팩트 플래시 카드가 감지되지 않았습니다.

source: Current Mode: Camera Mode
ko: 현재 모드: 카메라 모드

source: Current Mode: Playback Mode
ko: 현재 모드: 재생 모드

source: Batteries are ok.
ko: 배터리는 정상입니다.

source: Batteries are low.
ko: 배터리 잔량이 낮습니다.

source: Mustek MDC-800 gPhoto2 Library Henning Zabel <henning@uni-paderborn.de> Ported to gphoto2 by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Supports Serial and USB Protocols.
ko: Mustek MDC-800 gPhoto2 라이브러리 Henning Zabel <henning@uni-paderborn.de> Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>에 의해 gphoto2로 포팅됨 직렬 및 USB 프로토콜 지원.

source: coolshot library v
ko: coolshot 라이브러리 v

source: Disconnecting camera.
ko: 카메라 연결 해제 중.

source: Downloading image %s.
ko: 이미지 %s 다운로드 중.

source: Uploading image: %s.
ko: 이미지 업로드 중: %s.

source: File size is %ld bytes. The size of the largest file possible to upload is: %i bytes.
ko: 파일 크기는 %ld 바이트입니다. 업로드 가능한 가장 큰 파일 크기는: %i 바이트입니다.

source: Uploading...
ko: 업로드 중...

source: Deleting image %s.
ko: 이미지 %s 삭제 중.

source: Panasonic DC1000 gPhoto library Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> Based on dc1000 program written by Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se> and Galen Brooks <galen@nine.com>.
ko: Panasonic DC1000 gPhoto 라이브러리 Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se>와 Galen Brooks <galen@nine.com>가 작성한 dc1000 프로그램을 기반으로 함.

source: Downloading %s.
ko: %s 다운로드 중.

source: Panasonic DC1580 gPhoto2 library Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> Based on dc1000 program written by Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se> and Galen Brooks <galen@nine.com>.
ko: Panasonic DC1580 gPhoto2 라이브러리 Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se>와 Galen Brooks <galen@nine.com>가 작성한 dc1000 프로그램을 기반으로 함.

source: Downloading '%s'...
ko: '%s' 다운로드 중...

source: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K Palmcorder Panasonic introduced image capturing technology called PHOTOSHOT for the first time, in this series of Palmcorders. Images are stored in JPEG format on an internal flashcard and can be transferred to a computer through the built-in serial port. Images are saved in one of two resolutions; NORMAL is 320x240 and FINE is 640x480. The CCD device which captures the images from the lens is only 300K and thus produces only low quality pictures.
ko: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K 팜코더(Palmcorder) Panasonic은 이 팜코더 시리즈에서 PHOTOSHOT이라는 이미지 캡처 기술을 처음 도입했습니다. 이미지는 내부 플래시 카드에 JPEG 형식으로 저장되며, 내장 직렬 포트를 통해 컴퓨터로 전송할 수 있습니다. 이미지는 두 가지 해상도 중 하나로 저장됩니다. NORMAL은 320x240이고 FINE은 640x480입니다. 렌즈에서 이미지를 캡처하는 CCD 장치는 300K에 불과하여 저화질 사진만 생성합니다.

source: Known problems: If communications problems occur, reset the camera and restart the application. The driver is not robust enough yet to recover from these situations, especially if a problem occurs and the camera is not properly shutdown at speeds faster than 9600.
ko: 알려진 문제: 통신 문제가 발생하면 카메라를 재설정하고 애플리케이션을 다시 시작하십시오. 이 드라이버는 아직 이러한 상황에서 복구할 만큼 견고하지 않으며, 특히 문제가 발생하고 9600보다 빠른 속도에서 카메라가 제대로 종료되지 않는 경우에 그렇습니다.

source: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K Palmcorder Driver Andrew Selkirk <aselkirk@mailandnews.com>
ko: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K 팜코더 드라이버 Andrew Selkirk <aselkirk@mailandnews.com>

source: Total memory is %8d bytes. Free memory is %8d bytes. Filecount: %d
ko: 총 메모리는 %8d 바이트입니다. 사용 가능한 메모리는 %8d 바이트입니다. 파일 수: %d

source: Creative PC-CAM 300 Authors: Till Adam <till@adam-lilienthal.de> and: Miah Gregory <mace@darksilence.net>
ko: Creative PC-CAM 300 작성자: Till Adam <till@adam-lilienthal.de> 및: Miah Gregory <mace@darksilence.net>

source: Downloading file...
ko: 파일 다운로드 중...

source: Creative PC-CAM600 Author: Peter Kajberg <pbk@odense.kollegienet.dk>
ko: Creative PC-CAM600 작성자: Peter Kajberg <pbk@odense.kollegienet.dk>

source: pccam600_init: Expected > %d blocks got %d
ko: pccam600_init: %d개 블록 초과 예상, %d개 수신

source: pccam600_get_file:got index %d but expected index > %d
ko: pccam600_get_file: 인덱스 %d를 받았지만 %d보다 큰 인덱스를 예상했습니다.

source: pccam600_close: return value was %d instead of %d
ko: pccam600_close: 반환 값이 %d이며 %d가 아닙니다.

source: pccam600_init: Expected %d blocks got %d
ko: pccam600_init: %d개 블록 예상, %d개 수신

source: pccam600 init: Unexpected error: gp_port_read returned %d instead of %d
ko: pccam600 초기화: 예상치 못한 오류: gp_port_read가 %d 대신 %d를 반환했습니다.

source: Pentax K DSLR capture driver. Using code from pktriggercord by Andras Salamon. Collected Status Information: %s
ko: Pentax K DSLR 캡처 드라이버. Andras Salamon의 pktriggercord에서 가져온 코드 사용. 수집된 상태 정보: %s

source: Model
ko: 모델

source: Unknown format %d
ko: 알 수 없는 형식 %d

source: Image Size
ko: 이미지 크기

source: Image Quality
ko: 이미지 품질

source: Aperture at Lens Minimum Focal Length
ko: 렌즈 최소 초점 거리의 조리개

source: Aperture at Lens Maximum Focal Length
ko: 렌즈 최대 초점 거리의 조리개

source: Shooting Mode
ko: 촬영 모드

source: Unknown mode %d
ko: 알 수 없는 모드 %d

source: You need to switch the shooting mode or the camera to 'B' for bulb exposure.
ko: 벌브 노출을 위해 촬영 모드나 카메라를 'B'로 전환해야 합니다.

source: Download program for several Polaroid cameras. Originally written by Peter Desnoyers <pjd@fred.cambridge.ma.us>, and adapted for gphoto2 by Nathan Stenzel <nathanstenzel@users.sourceforge.net> and Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>. Polaroid 640SE testing was done by Michael Golden <naugrim@juno.com>.
ko: 여러 Polaroid 카메라용 다운로드 프로그램. Peter Desnoyers <pjd@fred.cambridge.ma.us>가 원래 작성했으며, Nathan Stenzel <nathanstenzel@users.sourceforge.net>와 Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>가 gphoto2용으로 채택했습니다. Polaroid 640SE 테스트는 Michael Golden <naugrim@juno.com>이 수행했습니다.

source: Model: %x, %x, %x, %x
ko: 모델: %x, %x, %x, %x

source: Download program for GrandTek 98x based cameras. Originally written by Chris Byrne <adapt@ihug.co.nz>, and adapted for gphoto2 by Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>.Protocol enhancements and postprocessing for Jenoptik JD350e by Michael Trawny <trawny99@users.sourceforge.net>. Bugfixes by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>.
ko: GrandTek 98x 기반 카메라용 다운로드 프로그램. Chris Byrne <adapt@ihug.co.nz>가 원래 작성했으며, Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>가 gphoto2용으로 채택했습니다. Jenoptik JD350e용 프로토콜 개선 및 후처리 기능은 Michael Trawny <trawny99@users.sourceforge.net>가 구현했습니다. 버그 수정은 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>가 수행했습니다.

source: Flash Setting
ko: 플래시 설정

source: Auto Power Off (minutes)
ko: 자동 전원 끄기 (분)

source: Information
ko: 정보

source: normal
ko: 일반

source: fine
ko: 고화질

source: superfine
ko: 초고화질

source: auto
ko: 자동

source: on
ko: 켜짐

source: off
ko: 꺼짐

source: play
ko: 재생

source: record
ko: 기록

source: menu
ko: 메뉴

source: battery
ko: 배터리

source: a/c adaptor
ko: AC 어댑터

source: Received unexpected header (%i)
ko: 예상치 못한 헤더 수신 (%i)

source: Received unexpected response
ko: 예상치 못한 응답 수신

source: Checksum error
ko: 체크섬 오류

source: The camera did not accept the command.
ko: 카메라가 명령을 수락하지 않았습니다.

source: The camera sent more bytes than expected (%i)
ko: 카메라가 예상보다 많은 바이트를 보냈습니다 (%i).

source: Requested information about picture %i (= 0x%x), but got information about picture %i back
ko: 사진 %i (= 0x%x)에 대한 정보를 요청했지만 사진 %i에 대한 정보를 받았습니다.

source: %i bytes of an unknown image format have been received. Please write to %s and ask for assistance.
ko: 알 수 없는 이미지 형식의 %i 바이트가 수신되었습니다. %s에 편지를 보내 도움을 요청하십시오.

source: Download program for Polaroid DC700 camera. Originally written by Ryan Lantzer <rlantzer@umr.edu> for gphoto-4.x. Adapted for gphoto2 by Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>.
ko: Polaroid DC700 카메라용 다운로드 프로그램. Ryan Lantzer <rlantzer@umr.edu>가 gphoto-4.x용으로 원래 작성했습니다. Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>가 gphoto2용으로 채택했습니다.

source: Camera
ko: 카메라

source: How long will it take until the camera powers off?
ko: 카메라 전원이 꺼지기까지 얼마나 걸릴까요?

source: Image
ko: 이미지

source: Date: %i/%02i/%02i %02i:%02i:%02i Pictures taken: %i Free pictures: %i Software version: %s Baudrate: %s Memory: %i megabytes Camera mode: %s Image quality: %s Flash setting: %s Information: %s Timer: %s LCD: %s Auto power off: %i minutes Power source: %s
ko: 날짜: %i/%02i/%02i %02i:%02i:%02i 촬영된 사진: %i장 남은 사진: %i장 소프트웨어 버전: %s 보드율: %s 메모리: %i 메가바이트 카메라 모드: %s 이미지 품질: %s 플래시 설정: %s 정보: %s 타이머: %s LCD: %s 자동 전원 끄기: %i 분 전원 공급원: %s

source: The requested port type (%i) is not supported by this driver.
ko: 요청된 포트 유형 (%i)은(는) 이 드라이버에서 지원되지 않습니다.

source: CHDK lua engine reports error: %s
ko: CHDK lua 엔진에서 오류 보고: %s

source: PTP2 / CHDK driver (c) 2015-%d by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. This is a PTP subdriver that supports CHDK using Canon cameras. Enjoy!
ko: PTP2 / CHDK 드라이버 (c) 2015-%d Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 작성. 이것은 Canon 카메라를 사용하는 CHDK를 지원하는 PTP 하위 드라이버입니다. 즐거운 시간 보내세요!

source: CHDK %d.%d Status:
ko: CHDK %d.%d 상태:

source: Mode: %d
ko: 모드: %d

source: TV96: %d, Shutterspeed: %f
ko: TV96: %d, 셔터 속도: %f

source: AV96: %d, Aperture: %f
ko: AV96: %d, 조리개: %f

source: Focus: %d
ko: 초점: %d

source: ISO Mode: %d
ko: ISO 모드: %d

source: Zoom: %d
ko: 줌: %d

source: Optical Temperature: %d
ko: 광학 온도: %d

source: CCD Temperature: %d
ko: CCD 온도: %d

source: Battery Temperature: %d
ko: 배터리 온도: %d

source: Flash Mode: %d
ko: 플래시 모드: %d

source: Raw ISO
ko: 원시 ISO

source: Press
ko: 누름

source: Release
ko: 놓음

source: Click
ko: 클릭

source: Capture Mode
ko: 캡처 모드

source: AE Lock
ko: AE 잠금

source: AF Lock
ko: AF 잠금

source: MF Lock
ko: MF 잠금

source: Orientation
ko: 방향

source: Image Settings
ko: 이미지 설정

source: CHDK get live data failed
ko: CHDK 라이브 데이터 가져오기 실패

source: CHDK get live data failed: incomplete data (%d bytes) returned
ko: CHDK 라이브 데이터 가져오기 실패: 불완전한 데이터 (%d 바이트) 반환됨

source: CHDK did not leave recording mode.
ko: CHDK가 기록 모드를 종료하지 않았습니다.

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon capture
ko: 죄송합니다. 사용자의 Canon 카메라는 Canon 캡처를 지원하지 않습니다.

source: Unknown value %04x
ko: 알 수 없는 값 %04x

source: unexpected datatype %i
ko: 예상치 못한 데이터 유형 %i

source: Target value is not in enumeration.
ko: 대상 값이 열거형에 없습니다.

source: Sony was not able to set the new value, is it valid?
ko: Sony가 새 값을 설정할 수 없었습니다. 유효한 값입니까?

source: Manual
ko: 수동

source: Automatic
ko: 자동

source: One-push Automatic
ko: 원푸시 자동

source: Fluorescent
ko: 형광등

source: Tungsten
ko: 텅스텐

source: Cloudy
ko: 흐림

source: Shade
ko: 그늘

source: Color Temperature
ko: 색온도

source: Preset
ko: 프리셋

source: Natural light auto
ko: 자연광 자동

source: Fluorescent Lamp 1
ko: 형광등 1

source: Fluorescent Lamp 2
ko: 형광등 2

source: Fluorescent Lamp 3
ko: 형광등 3

source: Fluorescent Lamp 4
ko: 형광등 4

source: Fluorescent Lamp 5
ko: 형광등 5

source: Choose Color Temperature
ko: 색온도 선택

source: Preset Custom 1
ko: 사용자 지정 프리셋 1

source: Preset Custom 2
ko: 사용자 지정 프리셋 2

source: Preset Custom 3
ko: 사용자 지정 프리셋 3

source: Preset Custom 4
ko: 사용자 지정 프리셋 4

source: Preset Custom 5
ko: 사용자 지정 프리셋 5

source: Fluorescent: Warm White
ko: 형광등: 웜 화이트

source: Fluorescent: Cold White
ko: 형광등: 쿨 화이트

source: Fluorescent: Day White
ko: 형광등: 데이 화이트

source: Fluorescent: Daylight
ko: 형광등: 주광

source: Preset 1
ko: 프리셋 1

source: Preset 2
ko: 프리셋 2

source: Preset 3
ko: 프리셋 3

source: Underwater: Auto
ko: 수중: 자동

source: Tungsten 2
ko: 텅스텐 2

source: Fluorescent: White
ko: 형광등: 흰색

source: Fluorescent: Tungsten
ko: 형광등: 텅스텐

source: Preset 4
ko: 프리셋 4

source: Custom
ko: 사용자 지정

source: JPEG Fine
ko: JPEG 고화질

source: JPEG Normal
ko: JPEG 보통

source: RAW + JPEG Fine
ko: RAW + JPEG 고화질

source: RAW + JPEG Normal
ko: RAW + JPEG 보통

source: Weak Small
ko: 약한 작음

source: Strong Small
ko: 강한 작음

source: Weak Large
ko: 약한 큼

source: Strong Large
ko: 강한 큼

source: Off Small
ko: 꺼짐 작음

source: Off Large
ko: 꺼짐 큼

source: Large Fine JPEG+RAW
ko: 큰 고화질 JPEG+RAW

source: Large Normal JPEG+RAW
ko: 큰 보통 JPEG+RAW

source: Medium Normal JPEG+RAW
ko: 중간 보통 JPEG+RAW

source: Small Normal JPEG+RAW
ko: 작은 보통 JPEG+RAW

source: Single frame
ko: 단일 프레임

source: Continuous low speed
ko: 연속 저속

source: Continuous high speed
ko: 연속 고속

source: Self-timer
ko: 셀프타이머

source: Mup Mirror up
ko: Mup 미러 업

source: Single Shot
ko: 단일 촬영

source: Continuous Shooting Hi
ko: 연속 촬영 고속

source: Continuous Shooting Hi+
ko: 연속 촬영 고속+

source: Continuous Shooting Hi-Live
ko: 연속 촬영 고속 라이브

source: Continuous Shooting Lo
ko: 연속 촬영 저속

source: Continuous Shooting
ko: 연속 촬영

source: Continuous Shooting Speed Priority
ko: 연속 촬영 속도 우선

source: Continuous Shooting Mid
ko: 연속 촬영 중간

source: Continuous Shooting Mid-Live
ko: 연속 촬영 중간 라이브

source: Continuous Shooting Lo-Live
ko: 연속 촬영 저속 라이브

source: Timelapse
ko: 타임랩스

source: Self Timer 5 Sec.
ko: 셀프타이머 5초

source: Self Timer 10 Sec.
ko: 셀프타이머 10초

source: Self Timer 2 Sec.
ko: 셀프타이머 2초

source: Continuous Bracket 0.3 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 0.3 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 0.3 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 0.3 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 0.3 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 0.3 EV 3장

source: Continuous Bracket 0.3 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 0.3 EV 5장

source: Continuous Bracket 0.3 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 0.3 EV 7장

source: Continuous Bracket 0.3 EV 9 Img.
ko: 연속 브래킷 0.3 EV 9장

source: Continuous Bracket 0.5 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 0.5 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 0.5 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 0.5 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 0.5 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 0.5 EV 3장

source: Continuous Bracket 0.5 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 0.5 EV 5장

source: Continuous Bracket 0.5 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 0.5 EV 7장

source: Continuous Bracket 0.5 EV 9 Img.
ko: 연속 브래킷 0.5 EV 9장

source: Continuous Bracket 0.7 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 0.7 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 0.7 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 0.7 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 0.7 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 0.7 EV 3장

source: Continuous Bracket 0.7 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 0.7 EV 5장

source: Continuous Bracket 0.7 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 0.7 EV 7장

source: Continuous Bracket 0.7 EV 9 Img.
ko: 연속 브래킷 0.7 EV 9장

source: Continuous Bracket 1.0 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 1.0 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 1.0 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 1.0 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 1.0 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 1.0 EV 3장

source: Continuous Bracket 1.0 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 1.0 EV 5장

source: Continuous Bracket 1.0 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 1.0 EV 7장

source: Continuous Bracket 1.0 EV 9 Img.
ko: 연속 브래킷 1.0 EV 9장

source: Continuous Bracket 1.3 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 1.3 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 1.3 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 1.3 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 1.3 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 1.3 EV 3장

source: Continuous Bracket 1.3 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 1.3 EV 5장

source: Continuous Bracket 1.3 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 1.3 EV 7장

source: Continuous Bracket 1.5 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 1.5 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 1.5 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 1.5 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 1.5 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 1.5 EV 3장

source: Continuous Bracket 1.5 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 1.5 EV 5장

source: Continuous Bracket 1.5 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 1.5 EV 7장

source: Continuous Bracket 1.7 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 1.7 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 1.7 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 1.7 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 1.7 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 1.7 EV 3장

source: Continuous Bracket 1.7 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 1.7 EV 5장

source: Continuous Bracket 1.7 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 1.7 EV 7장

source: Continuous Bracket 2.0 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 2.0 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 2.0 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 2.0 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 2.0 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 2.0 EV 3장

source: Continuous Bracket 2.0 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 2.0 EV 5장

source: Continuous Bracket 2.0 EV 7 Img.
ko: 연속 브래킷 2.0 EV 7장

source: Continuous Bracket 2.3 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 2.3 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 2.3 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 2.3 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 2.3 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 2.3 EV 3장

source: Continuous Bracket 2.3 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 2.3 EV 5장

source: Continuous Bracket 2.5 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 2.5 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 2.5 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 2.5 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 2.5 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 2.5 EV 3장

source: Continuous Bracket 2.5 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 2.5 EV 5장

source: Continuous Bracket 2.7 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 2.7 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 2.7 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 2.7 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 2.7 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 2.7 EV 3장

source: Continuous Bracket 2.7 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 2.7 EV 5장

source: Continuous Bracket 3.0 EV 2 Img. +
ko: 연속 브래킷 3.0 EV 2장 +

source: Continuous Bracket 3.0 EV 2 Img. -
ko: 연속 브래킷 3.0 EV 2장 -

source: Continuous Bracket 3.0 EV 3 Img.
ko: 연속 브래킷 3.0 EV 3장

source: Continuous Bracket 3.0 EV 5 Img.
ko: 연속 브래킷 3.0 EV 5장

source: Single Bracket 0.3 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 0.3 EV 2장 +

source: Single Bracket 0.3 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 0.3 EV 2장 -

source: Single Bracket 0.3 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 0.3 EV 3장

source: Single Bracket 0.3 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 0.3 EV 5장

source: Single Bracket 0.3 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 0.3 EV 7장

source: Single Bracket 0.3 EV 9 Img.
ko: 단일 브래킷 0.3 EV 9장

source: Single Bracket 0.5 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 0.5 EV 2장 +

source: Single Bracket 0.5 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 0.5 EV 2장 -

source: Single Bracket 0.5 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 0.5 EV 3장

source: Single Bracket 0.5 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 0.5 EV 5장

source: Single Bracket 0.5 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 0.5 EV 7장

source: Single Bracket 0.5 EV 9 Img.
ko: 단일 브래킷 0.5 EV 9장

source: Single Bracket 0.7 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 0.7 EV 2장 +

source: Single Bracket 0.7 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 0.7 EV 2장 -

source: Single Bracket 0.7 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 0.7 EV 3장

source: Single Bracket 0.7 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 0.7 EV 5장

source: Single Bracket 0.7 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 0.7 EV 7장

source: Single Bracket 0.7 EV 9 Img.
ko: 단일 브래킷 0.7 EV 9장

source: Single Bracket 1.0 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 1.0 EV 2장 +

source: Single Bracket 1.0 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 1.0 EV 2장 -

source: Single Bracket 1.0 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 1.0 EV 3장

source: Single Bracket 1.0 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 1.0 EV 5장

source: Single Bracket 1.0 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 1.0 EV 7장

source: Single Bracket 1.0 EV 9 Img.
ko: 단일 브래킷 1.0 EV 9장

source: Single Bracket 1.3 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 1.3 EV 2장 +

source: Single Bracket 1.3 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 1.3 EV 2장 -

source: Single Bracket 1.3 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 1.3 EV 3장

source: Single Bracket 1.3 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 1.3 EV 5장

source: Single Bracket 1.3 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 1.3 EV 7장

source: Single Bracket 1.5 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 1.5 EV 2장 +

source: Single Bracket 1.5 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 1.5 EV 2장 -

source: Single Bracket 1.5 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 1.5 EV 3장

source: Single Bracket 1.5 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 1.5 EV 5장

source: Single Bracket 1.5 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 1.5 EV 7장

source: Single Bracket 1.7 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 1.7 EV 2장 +

source: Single Bracket 1.7 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 1.7 EV 2장 -

source: Single Bracket 1.7 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 1.7 EV 3장

source: Single Bracket 1.7 EV 5 Img.
ko: 단일 브래킷 1.7 EV 5장

source: Single Bracket 1.7 EV 7 Img.
ko: 단일 브래킷 1.7 EV 7장

source: Single Bracket 2.0 EV 2 Img. +
ko: 단일 브래킷 2.0 EV 2장 +

source: Single Bracket 2.0 EV 2 Img. -
ko: 단일 브래킷 2.0 EV 2장 -

source: Single Bracket 2.0 EV 3 Img.
ko: 단일 브래킷 2.0 EV 3장
